=The Queen of Attack=
= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
walls have ears.
ជញ្ជាំងមានត្រចៀក។
Well...
អញ្ចឹង...
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Your Highness?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
You've met?
តើអ្នកបានជួបទេ?
Recently, people in my mansion fell ill.
ថ្មីៗនេះ មនុស្សនៅក្នុងភូមិគ្រឹះរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
This physician miraculously cured them.
គ្រូពេទ្យនេះបានព្យាបាលពួកគេដោយអព្ភូតហេតុ។
Good that you know each other.
ល្អណាស់ដែលអ្នកស្គាល់គ្នា។
Master Shentu's medical skills are unparalleled.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Master Shentu គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
Have you treated madness before?
តើអ្នកធ្លាប់បានព្យាបាលជំងឺឆ្កួតពីមុនទេ?
Where's the patient now?
តើពេលនេះអ្នកជំងឺនៅឯណា?
I must check the pulse
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យជីពចរ
to diagnose the condition.
ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យស្ថានភាព។
She's in the mansion.
នាងនៅក្នុងវិមាន។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Can the patient be brought here?
តើអាចនាំអ្នកជំងឺមកទីនេះបានទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I need to stay with the one I need to stay with.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ។
Understood.
យល់។
What a devoted couple.
គូស្នេហ៍​ស្មោះស្ម័គ្រ។
You're truly...
អ្នកពិតជា...
Then I'll bring the patient here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជំងឺមកទីនេះ។
She's mad.
នាងឆ្កួតហើយ។
Is it treatable?
តើអាចព្យាបាលបានទេ?
It's beyond cure.
វាលើសពីការព្យាបាល។
Then in your expert opinion,
បន្ទាប់មកនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកជំនាញ,
how credible are a madwoman's words?
តើ​សម្ដី​ស្រី​ឆ្កួត​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​កម្រិត​ណា?
Master Shentu?
លោកគ្រូ សេនទូ?
None can be trusted.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
But one thing is certain.
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដ។
Her madness comes from poison.
ភាពឆ្កួតរបស់នាងបានមកពីថ្នាំពុល។
Poisoned?
ពុល?
Because her madness stems from poison,
ដោយសារតែភាពឆ្កួតរបស់នាងកើតចេញពីថ្នាំពុល
it's incurable.
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
The only way to know more about her madness
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដឹងបន្ថែម អំពីភាពឆ្កួតរបស់នាង
is to find the poisoner.
គឺស្វែងរកអ្នកពុល។
This poison manifests
សារធាតុពុលនេះបង្ហាញឱ្យឃើញ
within 2 to 3 days.
ក្នុងរយៈពេល 2 ទៅ 3 ថ្ងៃ។
2 to 3 days...
2 ទៅ 3 ថ្ងៃ...
She was still in the mansion then.
ពេល​នោះ​នាង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដដែល។
Someone from the mansion?
មានអ្នកណាមកពីផ្ទះទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Then we'll take our leave.
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈប់សម្រាក។
One more thing!
រឿងមួយទៀត!
See no evil.
មើលមិនឃើញអាក្រក់ទេ។
Are you meeting your lover here?
តើអ្នកបានជួបគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
You ask what you already know.
អ្នកសួរអ្វីដែលអ្នកដឹងរួចហើយ។
Didn't you see it yourself?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Eyes can be deceived.
ភ្នែកអាចត្រូវបានបញ្ឆោត។
Now you hear my confession.
ឥឡូវ​អ្នក​ឮ​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
That can't be fake, right?
នោះមិនអាចក្លែងក្លាយទេមែនទេ?
As the Perfect said just now,
ដូចដែល Perfect បាននិយាយនៅពេលនេះ។
hear no evil,
មិនឮអាក្រក់,
and see no evil.
ហើយមិនឃើញអំពើអាក្រក់ទេ។
Must you linger
អ្នកត្រូវតែនៅស្ងៀម
to offend others?
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ?
What if I insist on offending?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ធ្វើបាប?
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
She's part of my household.
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Official documents await.
ឯកសារផ្លូវការកំពុងរង់ចាំ។
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
She belongs only to herself.
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
Not to anyone.
មិនមែនទៅនរណាម្នាក់ទេ។
I belong solely to myself.
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួនឯង។
Go.
ទៅ។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
You're carrying Prince Rui's child?
តើអ្នកកំពុងដឹកកូនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui?
Indeed.
ពិត។
So I'm your elder.
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
You...
អ្នក...
You insist on propriety
អ្នកទទូចលើភាពស្មោះត្រង់
and bid me keep it.
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ទុក។
But is this
ប៉ុន្តែ តើនេះឬ?
what propriety looks like?
តើ​ភាព​ស័ក្តិសម​មើលទៅ​ដូច​ម្តេច?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What's your real purpose in coming here?
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតប្រាកដរបស់អ្នកក្នុងការមកទីនេះ?
Full of plots...
ដីពេញ...
Endless schemes...
គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់ ...
Lies upon lies...
កុហកបោកប្រាស់...
Even a secret lover.
សូម្បីតែគូស្នេហ៍សម្ងាត់។
If you're so wanton
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានណាស់។
and stirring chaos in the mansion,
និងធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរនៅក្នុងវិមាន
why not use me?
ហេតុអ្វីមិនប្រើខ្ញុំ?
You know my feelings.
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
If I bear Prince Rui's heir,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
you'll be expelled.
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Your status
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
and position...
និងទីតាំង...
What's worth being used?
តើត្រូវប្រើអ្វី?
Is that truly so?
តើនោះពិតជាដូច្នេះមែនឬ?
Yet why
នៅឡើយទេហេតុអ្វី
do your eyes resemble those
តើភ្នែករបស់អ្នកស្រដៀងនឹងអ្នកទាំងនោះ
of that purest, most innocent
នៃភាពបរិសុទ្ធបំផុត ស្លូតត្រង់បំផុត។
and fearless woman?
និងស្ត្រីដែលមិនខ្លាច?
You mean Xu Ziyi?
អ្នកមានន័យថា Xu Ziyi?
Not her.
មិនមែននាងទេ។
She's a fake,
នាងក្លែងក្លាយ
and so are you,
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
right?
មែនទេ?
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Tonight's game isn't over yet.
ការប្រកួតយប់នេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's this blood? Where's our daughter?
តើនេះជាឈាមអ្វី? តើកូនស្រីយើងនៅឯណា?
Xu Ziyi learned that the Luos survived.
Xu Ziyi បានដឹងថា Luos បានរួចជីវិត។
As expected, she couldn't stay idle.
ដូចដែលបានរំពឹងទុក នាងមិនអាចនៅទំនេរបានទេ។
Now I need my uncle and aunt to identify Xu Ziyi.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការពូ និងមីងរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ Xu Ziyi ។
They can't die.
ពួកគេមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
It-It's you?
វា​ជា​អ្នក​?
You actually survived.
អ្នកពិតជាបានរួចរស់ជីវិត។
You're trying to silence us.
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំបិទមាត់យើង។
Attack.
ការវាយប្រហារ។
Go!
ទៅ!
Go.
ទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
M-My money...
M-លុយរបស់ខ្ញុំ...
What money?
លុយអ្វី?
The money I took from the mansion.
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ពី​ផ្ទះ​។
Money? Well...
លុយ? អញ្ចឹង...
Hurry, attack!
ប្រញាប់​វាយ!
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
My lady, what should we do?
អ្នកស្រីអើយ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Hong Linlang...
ហុង លីនឡាង...
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪ វាសនាចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ ខ្ញុំស្រក់អតីតកាល♪
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪ ស្នេហា និងភាពស្អប់ខ្ពើមហូរមិនចេះចប់ ♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪ ពេលរដូវផ្ការីកមកដល់ ខ្ញុំឃើញការពិត♪
♪We've changed through the years♪
♪យើងបានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនឆ្នាំ♪
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាគុជ♪
♪Worlds change as streams run west♪
♪ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលទឹកហូរទៅខាងលិច♪
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
♪ភ្លៀងស្បៃមុខភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ♪
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
♪នៅក្នុងទីធ្លាដ៏ជ្រៅ ដៃរសាត់ចេញ♪